------- Работа со списками и алгоритм согласования
key={id}
1. Рект обновляет только те элементы, которые дейчтвительно изменились.(если меняеться родительный элемент(тег),
все дочерние элементы уничтажаються и перерисовываються. Если классы или пропсы - дочерние элементы не меняеються)
2.  В этом ему помогает алгоритм согласованя, которое работает и в старом и новом копях дом дерева.
3. При работе со списком одиноковых сущностей используйте атрибут key, для правильной работы алгоритмов и
сильного ускорения приложения.


------- Состояния компонентов
1. У компонента может быть состояние, которое динамически меняеться.
2. Оно может быть как у классовых так у функциональных компонентов
3. State напрямую менять не льзя, только через команду 
    setState(state => ({
        code...
    }))
4. setState - асинхронная операция, для точной и последователной передачи данныйх должны передовать callback
5. В команде setState можем менять те данные которые нам нужны, остальные остануться без изменений.